'Saya tidak tahu siapa yang dikhianati Ahana.
- Kami atau dirinya sendiri?'
'Itulah rahasia yang perlu kita ungkap.
- Tapi bagaimana caranya?  - Bersama?'
'Apa pun untuk Ahana.
- Kabir akan mengatakannya sendiri.'
'Bagaimana?
- Di bawah pengaruh minuman rami.'
'Beberapa jam yang lalu.'
Hai!
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Ada apa?
- Apa sih yang salah dengan Anda?
Kamu di sini?
- Ini bukan hotel, ini rumah.
Bagaimana Anda bisa berjalan dengan normal?
Bagaimana jika seseorang melihat?
Mengapa Anda menuduh tanpa henti?
Tidak ada seorang pun di sini
yang akan memata-matai kita.
Preesha cantikmu!
Oke.  Kami tidak takut padanya.
Itu akan kamu sadari nanti.
Katakan saja padaku, apa
yang kamu lakukan di sini?
Saya tidak melakukan apa pun.
Silakan!  Mengenalmu... Kamu pasti
melakukan sesuatu yang membuatmu dicurigai.
Mengapa saya melakukan hal tersebut?
- Jangan beritahu saya.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda bahwa
Preesha melihat Anda 'tidak melakukan apa pun'.
Dia baru saja lari dari sini.
Mengetahui gadis penggosip itu, Preesha,
dia akan memberitahu Rudra segalanya.
Kalian berdua akan dikirim keluar.
Bu... Tidak ada... Apakah ibu melakukan sesuatu?
- Tidak. - Tidak ada!
Katakan saja apa yang Anda lakukan.
Sebelum ini menjadi
skandal besar dan saya
tidak dapat menjamin
Anda keluar, katakan saja.
Di dekat kursi roda ini, aku...
Saya menyembunyikan
kalung Sharda di sini.
Wah, Bu!  Kerja bagus!
Tidak ada yang tahu.
- Kalian mengerikan.
Pecundang!  Pengatur waktu
kecil dengan penglihatan lebih kecil.
apakah kalung ini saja cukup?
Apakah kamu tidak membutuhkan yang lain?
Properti, bisnis, kerajaan...
Ingat semua yang kamu katakan, Kabir!
Tidak menginginkannya?
- Tentu saja.  Mengapa tidak?
Benar.  Tentu saja!
Izinkan saya memberi tahu Anda.
Preesha telah melihatmu mencuri.
Lupakan kalung ini, kamu tidak akan mendapatkan yang lain.
- Tapi... - T... - Bu
kamu selalu membuat kekacauan.
- Tapi sekarang...
Anda adalah duta merek kekacauan.
Lihatlah Anda melakukan
semua aksi sambil berdiri!
Sebelum Preesha menghubungimu,
aku harus melakukan sesuatu.
Saya harus menyelamatkan situasi atau
permainan ini berakhir.  Apa kau mengerti?
Biarkan aku memikirkan sesuatu.
- Akan lebih baik jika kamu tidak melakukannya.
Itu membutuhkan otak.
Biarkan aku mengembalikannya ke kamar ibu mertua.  Oke?
- Oke.
Wow, Ahana, rencana ini kedengarannya bagus.
Diam dan duduklah
di kursi rodamu.
Jika seseorang melihatmu...
Kamu akan berada dalam masalah besar.
Hal kedua!  Rudra dan Preesha
harus tiba di sini sebentar lagi.
Jadi ketika mereka datang ke sini,
kalung ini tidak ada untukmu.  Oke!
Anda semua tidak tahu apa-apa tentang itu.,
Duduk.  - Sampai jumpa, Pirang!
- Diam!
Dengar, bertindaklah cerdas sekarang.  Kita
tidak bisa melakukan kebodohan apa pun sekarang.
Atau semuanya akan berakhir dan
kita tidak akan mendapatkan apa-apa.
Benar?  - Tidak ada kebodohan.
Saya sedang berpikir untuk memberi tahu Rudra.
- Apa?
Hari ini adalah Holika Dehen.
Hari yang baik untuk pertunangan Anda.
Preesha terbang tinggi biarkan
aku memotong sayapnya.
Kamu benar.  - Bukan begitu?
Semakin cepat kita menikah, Ahana
bisa mengajukan hak asuh Saransh.
Benar, Ahana?  - Ya.
Izinkan saya berbicara dengan Rudra
dan menyelesaikan pertunangan Anda.
Ya.  Tidak ada tindakan berlebihan.
- Bu.. Semoga sukses!
Rudra...
Marah?  - TIDAK.
Agak bermasalah!
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Saya belum mencapai kesimpulan
tapi beri aku kesempatan untuk
memahami mengapa kamu menyalahkan ibu.
Saya mengerti bahwa Anda membenci
ibu saya.  Anda punya masalah.
Tapi kenapa kamu selalu
salah paham padanya?
Kakak ipar benar saat mengatakan bahwa
kamu mencari cara untuk menyalahkan ibu.
Anda menyalahkannya karena
memarahi Saransh beberapa hari yang lalu.
Anda mendorongnya dan hanya
Tuhan yang tahu siapa yang Anda
lihat minum di klub dan menuduh
ibu juga melakukan hal itu.
Hari ini kamu menyalahkan
dia karena mencuri kalung itu.
Saya tahu bahwa Anda tidak melakukan kesalahan
pada siapa pun secara tiba-tiba atau tanpa alasan.
Tapi bagaimana kamu bisa
melakukan hal seperti itu padanya?
Preesha, lihat!  Apakah terjadi sesuatu?
Apakah ibu menyakitimu dengan
sesuatu yang aku tidak tahu?
Itukah sebabnya kamu melakukan semua ini?
Jika bukan saya, dengan siapa
lagi Anda akan membaginya?
Tolong beritahu saya, apa itu?
'Rudra bertanya.  Haruskah aku mengatakan
yang sebenarnya kepadanya tentang Sulochana?'
'Tentang botol alkohol
dan insiden lainnya!'
'Tidak, Rudra tidak akan setuju.'
'Dia sangat mencintainya dan saya tidak
punya bukti apa pun yang menentangnya.'
Saya sangat mencintai Ibu mertua Sharda.
Sejak hari saya datang ke sini
Saya melihatnya lemah dan tidak berdaya.
Saya telah bersamanya sejak saat itu.
Saya telah menjadi keberaniannya.
Oleh karena itu, jika ini tentang dia
atau jika haknya diambil darinya,
saya tidak bisa mentolerirnya.
Saya telah melihatnya mengurus
seluruh rumah ini sendirian.
Sekarang Ibu Mertua
Sulochana ada di sini...
Mungkin itulah penyebab
stres yang tidak diinginkan ini.
Saya tidak dapat menahan penderitaan
yang tidak berarti ini di dalam diri saya.
Itu sebabnya aku sangat mencintaimu.
Bahwa Anda mendahulukan orang lain sebelum Anda.
Terutama orang yang kamu cintai.
Anda tidak membiarkan bahaya
apa pun membayangi mereka.
Sangat posesif dan protektif.
Aku cinta kamu, Preesha!
Aku mencintaimu!
'Aku pun mencintaimu.  Oleh karena
itu, saya tidak melihat Anda dianiaya.'
'Ibu dan kakakmu
melakukan hal yang sama.'
'Bagaimana caraku memberitahumu?'
- Rudra...
Preesha, kamu di sini juga.
Apakah saya mengganggu?
Tidak, kami sedang
mendiskusikan masalah keluarga.
Saya juga ingin mendiskusikan
sesuatu yang penting.
Holika Dehen malam ini, hari
yang sangat menguntungkan!
Kupikir setelah ritual
sembahyang selesai,
haruskah kita mengatur
pertunangan Kabir dan Ahana?
Hanya jika kamu baik-baik saja.
- Ini adalah hal yang luar biasa terjadi.  - Ya.
Pemikiran yang bagus!
Gandakan perayaannya!
Pertunangan akan dilangsungkan
hari ini, saya akan mengaturnya.
Preesha, orang tuamu tidak ada di sini.
- Ibu sedang tidak sehat.  Saya memintanya untuk istirahat.
Oleh karena itu, dia ada di rumah.
- Bagus.
Kamu sangat bijaksana.
Segera menikah
dan membuang pilar kuat ini.
Aku bersumpah!
- Mari kita mulai dengan doa.
Biarkan Sulochana memulai ritual
doa karena ini adalah Holi pertamanya.
Sangat bijaksana, Ibu mertua.
Anda adalah pilar
kuat rumah ini.
Bahkan Preesha pun demikian.
Terima kasih Sharda.  - Ayo, Bu.
'Kau telah memberkatiku
dengan lebih dari yang kuminta.'
'Kamu menyatukan aku dengan
ibu dan saudara laki-lakiku.'
'Apa lagi yang bisa kuminta?'
'Lindungi semua yang telah
kamu berikan kepada kami.'
'Setelah Mahima, aku tidak ingin ada
mata jahat pada keluargaku sekarang.'
'Kau menangkal mata jahat.'
'Dan memberiku sesuatu'
"Aku tidak pernah membayangkan akan mendapatkannya."
'Ibuku dan saudara laki-lakiku.'
'Ibu dan saudara laki-laki Rudra..'
'Keduanya salah.'
'Mereka juga punya
niat yang salah.'
'Saya tahu ini.'
'Tapi aku tidak bisa memberi tahu Rudra.'
'Mengetahui kebenaran
hanya akan membuatnya sedih.'
'Tidak peduli seberapa besar
kesedihan yang aku rasakan'
'Aku tidak akan mengizinkan
ibu dan saudara laki-lakiku'
'untuk pernah merasakan kesedihan apa pun.'
"Aku mendapatkannya
kembali setelah bertahun-tahun."
'Aku tidak akan memisahkan
mereka lagi dariku.'
'Aku bersumpah ini di depanmu.'
'Dan aku bersumpah'
'demi kebaikan Rudra sendiri'
'untuk keluarga kita'
'Aku akan menghapus keduanya'
'dari rumah ini dan
kehidupan Rudra.'
'Aku tidak akan membiarkan
keluargaku berantakan.'
'Tidak peduli apa yang harus aku lakukan.'
Apa masalahnya?
Mengapa Anda berdiri di sini
dan tidak melakukan pemujaan?
Tidak, biarkan saja.
Anggota keluarga Anda sedang
melakukan penghormatan.
Apakah begitu?
Apakah kamu masih marah padaku
karena memarahimu
di acara penghargaan?
Aku benar-benar minta maaf, Sonia.
Saya sangat tertekan saat itu.
Acaranya akan segera dimulai
dan Preesha tidak ditemukan.
Dan tanpa Preesha, aku..
Meski begitu, aku tidak
seharusnya bersikap seperti itu.
Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku.
Ini juga keluargamu.
Ayo
mari kita melakukan
pemujaan bersama.
Ya!
Anda tahu, Anda yang terbaik!
Dan favorit saya.
Ayo..
Bukankah dia lucu sekali?
Dan dia sangat peduli padaku.
Aku mencintai nya.
Pemujaan selesai.
Haruskah kita mulai
dengan pertunangan
Kabir dan Aahana?
Tentu, mari kita mulai.
Apa yang salah?
- Apa?  Apa yang kamu bicarakan?
Aahana bertunangan.
Dia akan segera menikah.
Aahana adalah adikmu,
bukankah kamu bahagia untuknya?
Tepatnya, dia adalah
saudara perempuanku
dan itulah sebabnya
aku tidak bahagia.
Van kamu bayangkan?
Aahana Khurana
menikah dengan pelit ini, Kabir?
Aku tidak bisa.. Aku tidak mengerti.
Mengapa adikku
bersikap putus asa
karena dia tidak
menemukan orang lain?
Apa yang dia nikahi
dengan pria ini?
Aku tidak mengerti.
Mereka nyaris tidak cocok.
- Ya.
Bahkan menurutku dia tidak terlalu baik.
- Bagus?
Preesha, kamu tidak tahu.
Dia seharusnya menikahi saudara perempuanku
tetapi dia terus-terusan menggodaku.
Ya, dia melakukan itu.
Saya tidak mengerti
siapa yang Suster Aahana
coba tipu?  Kita
atau dirinya sendiri?
Itu yang harus kita cari tahu.
Siapa yang menipu siapa?
- Apa maksudmu?
Sejauh yang saya tahu Aahana
dia tidak tahan sama sekali dengan Kabir.
Ya saya tahu!  Dia membencinya.
- Ya.
Faktanya, dia sendiri
yang memberitahuku hal ini.
Apa yang terjadi tiba-tiba
bahwa Aahana setuju untuk menikah dengannya?
Kabir pasti mengatakan sesuatu.
- Preesa!
Apa yang akan dia katakan?
- Bisa apa saja.
Dia pasti menemukan
sesuatu untuk memerasnya.
Ada yang salah dan kita
harus mencari tahu apa itu.
Kita harus mengungkap Kabir,
tidak hanya di hadapan Aahana
tetapi juga di hadapan keluarga.
- B-Bagaimana kita melakukannya?
Saya tahu bagaimana.
Tapi aku akan membutuhkan bantuanmu.
Apa yang dikatakan?  Apakah
kamu bersamaku dalam hal ini?
Saya bisa melakukan apa
saja untuk Suster Aahana.
Ini tidak akan mudah.
Saya telah mencoba berkali-kali sebelumnya.
Keduanya, Kabir dan Sulochana
sangat cerdas.  - Apa!
Bu Sulochana juga?  - Ya.
Saya sangat merasa bahwa
mereka berdua meragukan.
Niat mereka tidak benar.
Saya mencoba mengeksposnya
sebelumnya juga.
Tapi mereka menyelamatkan
diri mereka sendiri setiap saat.
Ya Tuhan!  Preesha..
Anda tidak akan
mempercayai ini tetapi Suster
Aahana merasakan hal
yang sama terhadap mereka
ketika mereka pertama kali
memasuki Rumah Khurana.
Dia telah mengatakannya saat itu
Bahwa mereka tidak dapat
diandalkan dan tidak dapat dipercaya.
Tapi aku tidak mengerti
bagaimana Suster
Aahana bisa jatuh ke
dalam perangkap mereka.
Tepat.  Aahana tahu
orang macam apa mereka.
Aku penasaran dia masih melakukan ini.
Tidak.. Tidak mungkin, Preesha.
Kita harus menyelamatkan Suster Aahana.
Kita harus menyelamatkannya
dari pria ini bagaimanapun caranya.
Atau wanita yang terlalu pintar
ini, Ms. Sulochana membuat mereka
bertunangan dalam sehari.  Jika dia
melakukannya sesuai keinginannya
dia akan menikahkan mereka besok.
Kita perlu bertindak cepat.
Tapi bagaimana kita
melakukan ini, Preesha?
Bagaimana kita akan
mengungkap sifat asli Kabir?
Kabir akan menunjukkan warna
aslinya besok.  Tunggu dan lihat
Kabir akan mengekspos dirinya
di hadapan seluruh keluarga.
Preesha, apakah kamu gila?
Bagaimana dia bisa mengekspos dirinya sendiri?
Di bawah pengaruh ganja.
Besok, kita akan menambahkan
ganja pada minuman Kabir.
Maka Kabir pasti akan
melakukan sesuatu yang
akan mengekspos dirinya
di hadapan keluarga.
Apakah Anda mencoba mengatakan bahwa dia
akan berperilaku buruk dengan seorang gadis
di bawah pengaruh ganja?  - Ya.
Preesha.
Dia tidak bodoh.
Dia terlalu pintar, lho.
Bagaimana jika dia tidak melakukannya?
Lalu kita akan menggodanya.
Dia pasti akan melakukan sesuatu kalau begitu
dan keluarga akan
menangkap basah dia.
Apa yang dikatakan?  Apakah kamu main-main?
Selesai.  - Saya ingin ini.
Aku ingin kakak melihatnya
wajah asli orang
malang ini, Kabir.
Tapi tidak ada yang boleh mencurigai kita.
Tidak seorang pun boleh mengetahui bahwa
kami berencana untuk mengekspos mereka.
Ya, tidak sama sekali.
Preesa!  beruang!
Apa yang sedang kamu lakukan disana?
Mari kita mengambil beberapa foto.
Ya.
Musik!
Lihat itu?  Aku membuatmu bertunangan.
Saya harap Anda juga bisa segera
menikahkan saya.  Aku suka itu.
Aduh.. Ada yang
mulai tidak sabar!
Saya membuat Rudra
menari mengikuti irama saya
bukan?
Anda akan segera menikah.
Kasihan!
Dia menari dengan
gembira di pertunanganmu.
Dia tidak tahu kalau ini memang benar
langkah pertama menuju kehancurannya.
Sebagai catatan, ini satu
hal besar untukmu, Bu.
Benar-benar?  Wow!
Bersulang!
Apa yang terjadi..
Apa yang kalian berdua lakukan?
Tenang, Pirang!
Ini adalah kemenangan besar.
Ini memerlukan perayaan.
Minuman untukmu?  Kecil atau
besar, mana yang Anda inginkan?
Pertama-tama, berhentilah
memanggilku 'Blondie'.  Baiklah?
Ini bukanlah sebuah kemenangan.
Ini hanyalah langkah
pertama menuju kemenangan.
Dan Anda sudah berpesta!
Kalian sungguh pecundang!
Apakah kamu selalu bersemangat seperti ini
ataukah itu spesial,
khusus untuk kita?
Anda berteriak sepanjang waktu.
Satu minuman tidak akan membahayakan.
Setetes racun saja sudah cukup
untuk membunuh seseorang.
Dan setetes racun
itu adalah Preesha.
Tidak bisakah kalian melihat?
Dia sudah curiga.
Dan mengenalnya, dia pasti
akan melakukan sesuatu.
Jika dia melihatmu
berpesta di sini, tamatlah kita.
Permainan akan berakhir.
Mohon memiliki kesopanan.
Berhentilah melakukan semua ini.
Berikan itu padaku.
Berikan itu padaku!
Ayo, berikan padaku.
Hei, tunggu..
- Setidaknya biarkan aku minum sedikit.
Biarkan aku menghabiskan minumannya.
- Diam!  - Oh!
Dia melemparkan minumanku!
- Diam!
Dengar, sampai
pernikahan selesai
tidak ada minuman, tidak ada pesta
dan tidak ada 'sorak-sorai'.  Baiklah?
Kalian berdua akan membuat kekacauan
dan bawa aku turun bersamamu.
Dan saya bukan tipe orang yang kalah.
Berperilakulah baik-baik dan
tetaplah dalam batas kemampuan Anda.
Omong kosong!
Selamat tinggal.  - Diam.
Dia pikir dia siapa!
Dia membuang minumanku
dan mengambil botolnya.
Seolah-olah dia adalah seorang
ratu dan kita adalah budaknya.
Tenang, Bu.
Hanya beberapa hari
lagi.  Dia tidak tahu kita
memanfaatkannya untuk
merampas semua properti ini.
Dan kemudian, kita akan menjadi bosnya
dan dia akan menjadi pembantu rumah tangga.
- Ya.
Lalu kita akan membuatnya
menari mengikuti irama kita.
Saaransh!
Di manakah lokasi Saaransh?
Aku membawakan susu
untuknya dan dia tidak ada di sini.
Saaransh akan datang
ketika dia perlu.  Tapi kamu
letakkan itu di sini dan lakukan apa
yang belum kamu lakukan sepanjang hari.
Apa itu?  - Cintai saya.
'Dia dilempari batu, tidak akan
sulit bagimu untuk menggodanya.'
'Temui aku di kamar
mandi di kamarmu.'
'Aku akan menunggumu.'
'Ikutlah denganku, aku ingin kamu melihat sesuatu.
- Apa itu?'
'Sejak saat itu, aku bertemu denganmu'
'Saya telah mencari peluang'
'menghabiskan waktu berduaan denganmu.'